1separate质量超级好,与店家描述的完整一致, 真的很热爱,完整超出期望值,发货速 度超级快,包装超级仔细、严实,物流集团服务接待态度较好,运送速度很快,很满意的一次购物质量较好, 希望再多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再一次光顾的好店家 赞，发货快速，态度较好，很满意！较好较好！网络购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的店家，下次还来希望下次还有机遇合作祝你生意兴隆质量超级好，出乎我的意料包装超级仔细。下次有机遇再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心思的宝贝是一件让人很惊喜的事，比心??????????????? 质量超级好,与店家描述的完整一致, 真的很热爱,完整超出期望值,发货速 度超级快,包装超级仔细、严实,物流集团服务接待态度较好,运送速度很快
1separate质量超级好,与店家描述的完整一致, 真的很热爱,完整超出期望值,发货速 度超级快,包装超级仔细、严实,物流集团服务接待态度较好,运送速度很快,很满意的一次购物质量较好, 希望再多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再一次光顾的好店家 赞，发货快速，态度较好，很满意！较好较好！网络购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的店家，下次还来希望下次还有机遇合作祝你生意兴隆质量超级好，出乎我的意料包装超级仔细。下次有机遇再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心思的宝贝是一件让人很惊喜的事，比心??????????????? 质量超级好,与店家描述的完整一致, 真的很热爱,完整超出期望值,发货速 度超级快,包装超级仔细、严实,物流集团服务接待态度较好,运送速度很快
1separate质量超级好,与店家描述的完整一致, 真的很热爱,完整超出期望值,发货速 度超级快,包装超级仔细、严实,物流集团服务接待态度较好,运送速度很快,很满意的一次购物质量较好, 希望再多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再一次光顾的好店家 赞，发货快速，态度较好，很满意！较好较好！网络购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的店家，下次还来希望下次还有机遇合作祝你生意兴隆质量超级好，出乎我的意料包装超级仔细。下次有机遇再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心思的宝贝是一件让人很惊喜的事，比心??????????????? 质量超级好,与店家描述的完整一致, 真的很热爱,完整超出期望值,发货速 度超级快,包装超级仔细、严实,物流集团服务接待态度较好,运送速度很快
1separate价格实惠，数量还挺多的，这种独立包装用起来方便，不用的时候不易弄脏，用完就换，这个盒子设计的挺好的，可以一个一个一个拿。口罩带起来挺舒服的，没有异味，喜欢！
1separate价格实惠，数量还挺多的，这种独立包装用起来方便，不用的时候不易弄脏，用完就换，这个盒子设计的挺好的，可以一个一个一个拿。口罩带起来挺舒服的，没有异味，喜欢！
1separate价格实惠，数量还挺多的，这种独立包装用起来方便，不用的时候不易弄脏，用完就换，这个盒子设计的挺好的，可以一个一个一个拿。口罩带起来挺舒服的，没有异味，喜欢！
1separate完好无损的收到，到货快。此家店铺是多次回购的口罩，特意选的黑色，每只都是独立包装，每盒50只，不勒耳，透气舒适，外纯黑，内里是白色，无异味。推荐大家购买，如果怕勒耳的，这款黑口罩比较合适。
1separate完好无损的收到，到货快。此家店铺是多次回购的口罩，特意选的黑色，每只都是独立包装，每盒50只，不勒耳，透气舒适，外纯黑，内里是白色，无异味。推荐大家购买，如果怕勒耳的，这款黑口罩比较合适。
1separate完好无损的收到，到货快。此家店铺是多次回购的口罩，特意选的黑色，每只都是独立包装，每盒50只，不勒耳，透气舒适，外纯黑，内里是白色，无异味。推荐大家购买，如果怕勒耳的，这款黑口罩比较合适。
1separate质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,京东物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖京东. 客服态度特好, 我会再次光顾的，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！下次有机会再找你，客服人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心。
1separate京东快递真的非常赞,凌晨下单晚上就到了,快递包装很好,口罩都是独立包装的,黑色酷酷的,关键戴上去会显得显脸小些吧,100只可以用2,3个月了,用完再回购.
1separate这款口罩我是第三次回购了，质量很好，戴着也不卡耳朵，没有异味，价格已经很划算了，大加可以放心购买，真的质量很好，中国人不骗中国人?
1separate药店买一块一个，这里十多块钱50个，超级划算，这个口罩戴着感觉很帅气，质量也很好，不勒耳朵，戴着很舒服，用完了还会再买的！不错哦！
1separate三层的口罩没有异味，透气效果非常好，和图片上没有任何的?色差，款式跟图?片一样做工好精细，大小合适，现在口罩是必须的防护用品，弧度设计的很好，完全不会勒耳朵，口罩是正常?的大小
1separate一直买这款口罩?带着非常舒服? 质量保证价格实惠
1separate本人是一个大胖子，所以一直都是买他们家的，这个大款的口罩虽然还是不能完全的把自己的脸全都折进去，但是戴上之后确实感觉已经舒服很多了嗯，黑色也比较能显瘦遮脸一些，疫情三年了，口罩基本上全是在她家买的
1separate现在疫情不能轻视，口罩是必不可少的必需品，直接买了两盒，每个都有独立包装，透气性也可以，总体来说还是不错的
1separate这个口罩大爱了，已经回购两次了，一如既往地好?，脸大戴上也超级好，不贴嘴巴，戴一整天不勒耳朵，良心推荐????
1separate已经购买几次了，性价比很高，非常满意
1separate物流很快，就是盒子有挤压。口罩总体不错，独立包装，方便携带，无异味，好再回购
1separate这一包口罩是补发的和原来的质量一样非常得好，已经是很多次在京东自营回购这一盆口罩了，质量非常的好很推荐购买。每个口罩都是独立包装，卫生防护方面做得很好。
1separate品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;真心喜欢，颜色、款式都非常棒！?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.
1separate网购了这么多年,这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的 心情拿着手机盯着屏幕,迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来;老板会觉 得我在拍马屁,是不是想为了那几块钱的红包，又怕我的评价会误导后 来的网友。为了写这次评价,我鼓起勇气喝了 了 瓶啤酒才有信心。记 得第一次喝酒还是对初恋表白的那天，今天又是同样的心情，拼了,为 了不辜负老板对我的期望，我一定会客观,公正,如实的写下自己的评 价;这是我这开心的一次网购,谢谢
1separate这是第二次买了，口罩非常好，带着舒服。口罩是独立包装的用着方便。质量很好值得购买
1separate包装完好，发货迅速，价格合适挺好的
1separate这一包口罩是补发的和原来的质量一样非常得好，已经是很多次在京东自营回购这一盆口罩了，质量非常的好很推荐购买。每个口罩都是独立包装，卫生防护方面做得很好。
1separate"物流速度很快，牛的口罩买了很多次了，质量很好，没有出现过绷带断裂的情况。并且是独立包装，方便收纳，也不容易污染，很推荐购买"
1separateXAXR 一次性口罩熔喷布无纺布防晒防沙防尘防唾沫 三层防护口罩透气成人3层 一次性口罩蓝色 50只装
1separate到货速度快，品质有保障。独立包装，很好
1separate质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,京东物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖京东. 客服态度特好, 我会再次光顾的，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！下次有机会再找你，客服人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心。
1separate"物流速度很快，牛的口罩买了很多次了，质量很好，没有出现过绷带断裂的情况。并且是独立包装，方便收纳，也不容易污染，很推荐购买"
1separate特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！
1separate很喜欢赞，卖家也很风趣。下次还来喜欢的亲亲赶紧下手吧吁，为客户着想。继续购物质量行的唉，还实惠
1separate收到后开包试用了一个，尺寸和厚度都可以，佩戴比较舒适。而且独立包装，也方便携带。相比他家的另一款3D的要好多了。
1separate很好用 很便宜 第二次买
1separate买过几次了，家人都觉得这款还不错，之前买的4盒用完了，我也买过其他的，但家人觉得这款比其他的都好用一些，所以我又回购了。
1separate宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖。真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！
1separate包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?
1separate商家服务态度挺可以的，价格合理实惠值得推荐会继续关注，喜欢的亲们赶快下手吧
1separate每一个都是独立包装，适合在家里和孩子在学校使用，戴上显瘦哦，携带很便宜，使用方便，一大包能用很久，值得再次回购。物流更是没得说。
1separate商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买
1separate特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！
1separate口罩很好用，都回购过几十盒了，一直在用都习惯了
1separate买了好多回了，感觉还可以，上学戴着，就是有点担心戴太久了不知道会不会有副作用！
1separate太差劲了吧！质量问题太差，那有绳子上有个疙瘩，以后不会在买了
1separate一次很喜欢的购物。客服也给个赞，绝不是托产品物有所值，价格实惠
1separate买了好几次了。不错。
1separate经济实惠，比药店便宜多了
1separate京东购物值得信赖，值得信赖
1separate京东购物值得信赖，值得信赖
1separate非第一次购买，效果很好，但就是感觉有点偏硬，皮肤比较敏感的不建议购买
1separate淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心。这是我第一次这么认真的对待。不错哦！物流很快，就是盒子有挤压。瓶啤酒才有信心。个，超级划算，这个口罩戴着感觉很帅气，质量也很好，不勒耳朵，戴着很舒服，用完了还会再买的！
1separate独立包装挺好的 就是有的有点味道 那种工业的味道
1separate质量很好！戴上很舒服！物超所值！推荐购买！
1separate非常方便好用，我这两年都是买的这个型号！
1separate以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星款式很大方，质量非常好，价钱也很合理
1separate京东商城东西齐全，快递迅速，这个口罩挺好的，已经多次购买，价廉物美。
1separate口罩质量很好。但是现在口罩是日常用品，希望不要独立包装，太污染环境了。一盒一盒就行了。或者10片一包!计算一下人均每天一片口罩，这么多人用口罩，会多污染环境!口罩质量很好。但是现在口罩是日常用品，希望不要独立包装，太污染环境了。一盒一盒就行了。或者10片一包!
1separate质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意。
1separate黑色口罩，经济实惠，送货速度快。
1separate我就是那种脸特别大的人，所以要买这种特制的大型口罩，在网上选了很多，最终还是一直买他们家的牌子，戴起来很舒服，特别适合我们这种脸胖的大型男士
1separate感觉不错。性价比高，最近疫情反复，还是备一点好
1separate物流快，非常省心，下次还会再来。
1separate口罩的盒子细节好评 里面的口罩也是独立的包装
1separate快递很快，布料柔软细腻，戴着很舒服。点赞?
1separate到货速度快，品质有保障。独立包装，很好
1separate买了好几次了，质量不错，也不嘞耳朵&hellip;&hellip;
1separate用着还可以，会继续使用
1separate第二次购买，非常好
1separate第二次买了，特别是适合夏天带，很透气，而且型也特别棒，最重要的就是显瘦，哈哈哈，价格也很合适，性价比很高呢
1separate物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用
1separate?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！
1separate宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢
1separate口罩非常的厚实，质量很好，商家良心，疫情期间一分没涨钱，比熊途口罩的N95要强，质量不好，还翻6倍的涨钱大家千万别买熊途的，
1separate?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！
1separate货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
1separate?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！
1separate?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来
1separate收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
1separate东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样
1separate宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖
1separate挺好的，价格适中，质量看着不错用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了
1separate太差劲了吧！质量问题太差，那有绳子上有个疙瘩，以后不会在买了
1separate一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
1separate不错，上午下的单，下午就到了。
1separate整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味
1separate京东的口罩真的很不错，单独包装还很便宜，还有黑色的
1separate终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接
1separate京东购物值得信赖，值得信赖
1separate很薄薄的一层，戴起来不会嘞耳朵，工厂上班用，没那么多讲究。
1separate收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;
1separate速度很快，不知道价格好不好，目前觉得算好用
1separate口罩不错，厚度，偏中等，个人感觉防护效果的话，不看颜色，主要还是分执行标准，和个人佩戴的方式
1separate京东物流神速，商品性价比高，好评！
1separate京东物流神速，商品性价比高，好评！
1separate收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
1separate东西质量很好，物流也很快，我很满意，返购了好多次
1separate口罩到了！很喜欢！质量很好！款式也好看！下次还会回购的！
1separate很好很快一直京东购买666666
1separate挺好的，买了好多喝了。
1separate用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了
1separate独立包装，质量很好，值得拥有
1separate这个口罩好好呀  一直用这个，京东快递 ，送货速度超级快&hellip;一直京东购物&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
1separate感觉不错 不嘞耳朵 挺好的
1separate一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞
1separate这个口罩好好呀，一直用这个，京东快递 ，送货速度超级快&hellip;一直京东购物&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
1separate工厂上班，买来用的，挺好的，戴上也没什么异味。
1separate发货速度快，包装完好，配送小哥服务热情
1separate第一次买黑色，疫情三年，以前都是白色，蓝色很少带，夏天到了黑色防晒效果更强一点吧感觉，就是买的时候没注意，刚刚评价才发现是防护口罩而不是医用口罩，看来一会得重新买了
1separate这个口罩我一直使用挺好的，独立包装喜欢黑色的
1separate一直买这个系列的，好用不会闷，很不错的口罩
1separate家里娃就爱带这种黑色的，常买
1separate非常好用宝贝收到好说好说收到好的好的好的好的好的好的好
1separate买了好多次 值得期待
1separate带着合适，挺不错的，用完继续回购～
1separate非常不错，薄厚度很不错
1separate是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！
1separate品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?
1separate物美价廉值得拥有  一直信赖京东
1separate二次购买，感觉还行。
1separate大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算
1separate口罩收到了，不错，已经戴了。
1separate物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切
1separate?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
1separate收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
1separate送货快，质量优，品质佳，值得推荐！
1separate给力好物！好商品！给力好物！好价格！！！！！
1separate透气，轻薄，多次购买挺好的
1separate这口罩挺好，戴上感觉挺舒服
1separate多次购买，厚实，防水效果好
1separate口罩蛮好用的，价格也便宜
1separate经常回购，不错的口罩
1separate买了不知道多少次了就认准这个
1separate还可以吧，非常好用。总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐
1separate这快递速度，中午下单，下午就到了。。。必须给快递小哥个?
1separate精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?
1separate非常好，一起买的，价格便宜，快递又快，京东商城还是非常的专业和贴心，可以显示快递的位置，随时掌握快递进度，很先进！
1separate挺不错的  回购好几次了
1separate买就对啦！口罩戴着超级舒服！不嘞耳朵！
1separate这是一次令人满意的购物体验，发货速度快，快递运输时间短，宝贝质量超出预期，点赞
1separate戴眼镜的买这款不会起雾。很舒服
1separate备用，价格实惠，希望疫情早点过去
1separate不错赞赞?赞赞?赞赞?
1separate物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????
1separate多次买这个品牌了
1separate多次买这个品牌了
1separate很好，是正品，京东自营品质有保证
1separate物美价廉值得拥有  一直信赖京东
1separate一直都是在京东上购买东西，快捷！
1separate戴着特别舒服  买过很多次了
1separate不错不错，一直在买的
1separate物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来
1separate该用户觉得商品不错
1separate海鲜烧烤了一个人吗？？，，，亲你了没有啊？？？？有何贵干原因了在等等看电视去了解
1separate个人感谢没有问题，各人喜好
1separate非常好看的口罩，质量很好。
1separate商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???
1separate很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！整体来说，还是很好的，非常值得再次回购
1separate很不错，多次回购了
1separate物美价廉，性价比高不贵
1separate跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！
1separate不错的哟，好评好评。
1separate非常合适我。??
1separate口罩大小合适，无纺布密度够。
1separate每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去
1separate非常满意非常满意非常满意的
1separate很好，口罩很厚实。橡皮筋不紧。这种刚刚好，戴久了耳朵也不难受
1separate真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物
1separate一般般，一般般吧一般般，没有想象中的好，也没有发现什么问题一般般，一般般吧
1separate这个多次购买了，黑色戴起来很酷，质量也还行，便宜速度快
1separate已经多次购买了   这次买囤在那里
1separate值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试
1separate东西非常好，多次购买了，非常好用
1separate嗯  应该也是第二次购买了  口罩独立包装  没有任何异味
1separate东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算
1separate挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！
1separate特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！
1separate不错不错下次再来
1separate宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐
1separate东西质量很好，物流也很快，我很满意，多次回购了
1separate非常好，算是比较满意的一次网购，以前踩雷踩多了，还是大京东#比较靠谱一点呢，祝发大财，生意兴隆
1separate很好用，买了好多次了，一如既往的好用质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意这个产品和它价位相比来说，还是很合适的
1separate一直在使用，值得购买！
1separate好的很啊，没的很，66666老铁没毛病。
1separate质量过关非常好用，价格优惠合理，还会一直回购相信品牌，给大家推荐。
1separate一如既往的好，一直在这里买，值得信赖，质量好，价格便宜
1separate质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
1separate口罩质量真的差劲
1separate很好，一直在用这个牌子，很好用，很喜欢
1separate挺舒适的，帅气
1separate一如既往的买他家的，非常好，值得购买！
1separate实惠 我更喜欢黑色一些 都是独立包装
1separate本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评
1separate质量好，送货快，品质优，值得推荐！
1separate还不错，物流快，东西便宜，总体划算。
1separate破损了，无语死
1separate这是第三次买了，但是明显比之前的口罩薄稀了很多，没有之前的质量好，这个轻薄了哎
1separate已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个
1separate"东西超级差！！！！
1separate口罩的压鼻条只有不到1厘米，完全就是偷工减料"
1separate东西很喜欢，会再次合作的。
1separate儿子钦定的黑色口罩，还不错吧
1separate还可以，也不贵，值得入手
1separate很好啊，物美价廉物超所值。。一直相信京东自营，售后也好
1separate还会回购的，不错
1separate这个口罩是真的挺好用的   反复购买好几次了
1separate性价比高，独立包装，贴合脸部
1separate商品很多，实惠，包装完好无损，值得好评，
1separate图京东 图售后 图价格 图物流 图便宜
1separate还没有使用，不知道如何
1separate多次购买，感觉非常好！
1separate怎么说呢？黑色的口罩又好看又棒，站起来，也特别苦也不闷热，而且非常不错，真的太喜欢，赶快下单吧，老铁们。
1separate宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了
1separate这是第三次购买啦，都是单个独立包装好的，很赞，
1separate东西挺好，单个包装，比较防尘
1separate好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。
1separate"不得不说这个个性价比特别高的一件东西，很满意，下次有需要一定还会回购的呢！！"
1separate多年信赖 便宜好用 不错
1separate非常棒！多次购买了！物美价廉！
1separate回购多次了，很好用，满意
1separate东西很好，已经是第三次来买了
1separate东西很好，已经是第三次来买了
1separate好看。。。。。..
1separate很好，很好，不错，不错，买来给孩子开学用
1separate是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞
1separate回购很多回了，好用，还透气，不那么闷，孩子不起痘，买了很多回了
1separate这价位就这样，普普通通的
1separate口罩独立包装，没有异味，特别不错，京东物流特别快，下次还会回购
1separate完美的一次购物，都是单独包装的口罩
1separate挺好的，我买个很多次了
1separate第二次买了，那肯定是好的
1separate我已经是第二次回购了，带起来很舒服
1separate不错，质量很好，口罩很厚，而且是独立包装的。
1separate不错。蛮好。谢谢！
1separate买了两三次了，非常好的。
1separate一直用这个口罩，很不错，够大够厚
1separate质量很好，买过很多吃，比药店实惠！
1separate质量不错，颜值也高，值得购买！
1separate今天我在这里度过漫长余生来
1separate多次购买了，质量不会差
1separate老客户了，不记得是第几次购买了，物流快服务好，好评
1separate还不错的商品，下次还会买的
1separate物流快态度好质量看着不错用后追评谢谢快递小哥辛苦你了
1separate家里常备，物美价廉哈
1separate等着用，不错，很快就收到了
1separate挺厚的，也没什么异味。
1separate价格和质量是匹配的 感觉不错颜值很高
1separate质量非常好，物流非常给力
1separate非常好。下次还会选用，非常好。下次还会选用。
1separate还可以，毕竟价格便宜，还是可以购买的 ，大家仁者见仁智者见智了
1separate已经买过好几次了，口罩独立包装
1separate东西不错，东西不错。。。。。
1separate物美价廉，超级实惠，??
1separate用着还可以，这一次是回购
1separate口罩做工细致，面料也挺好的。
1separate不是医用外科口罩，买的时候忘了仔细看，不是医用外科口罩
1separate非医用，主要信息不明示。
1separate京东物流非常靠谱，买的东西也不错，会在重复购买和推荐给朋友
1separate上次公司买给港车卸货人员用的。认为不错，这次私人追加买2盒自用。
1separate质量很不错，物流也很快的
1separate不错，质量可以
1separate好用不贵，用的非常舒服，无异味。
1separate"第二次回购每一个都是独立包装而且透气性很好"
1separate带着舒服 不紧绷 没有束缚感
1separate比较喜欢黑色的，总感觉比其他颜色厚实点
1separate东西还可以，东西还可以。
1separate口罩很好，包装非常棒，很安全，放心，数量多，质量好??
1separate卖了很多次了，价格实惠
1separate很好用(?▽?)(^0^)/
1separate东西都没送到就显示本人签收了
1separate特价买的物美价廉。
1separate质量不错，发货快，一直在这家买的
1separate口罩非常非常非常大的塑料味，开了两个都是一样的，味道特别刺鼻，估计有毒
1separate可以 挺好的 就是有点味
1separate该用户觉得商品不错
1separate戴上很舒适，黑色很低调
1separate买给家人的，应该还不错，
1separate"好用，舒适，好用，舒适好用，舒适，好用，舒适"
1separate一直用这个的  第n次买了
1separate复购的，口罩质量不错。
1separate质量非常好，性价比非常高，非常满意
1separate多次回购了，不勒耳朵，也很贴合
1separate一如既往，好用，好评
1separate多次购买，一直用的都是这个牌子
1separate质量没的话说，好的很
1separate一次性口罩，必备啊，用起来还很好的
1separate有点失望，口罩太薄了
1separate可以，就是想不明白包装里垫了一个空气带
1separate口罩都是独立包装，戴着舒适不勒耳朵，有效防止细菌
1separate一次性口罩不错 黑色的有个性 很好
1separate很多次回购了，质量很好。会一直买
1separate多次回购，也用习惯了
1separate商品非常满意！昨晚下的订单，今天就到了！好快啊！???
1separate买了很多次了，这次买了两盒，感觉口罩有点难闻的味道。
1separate家里好多蓝色，就是想黑色酷，显瘦
1separate很好，已经多次回购，质量不错
1separate非常不错，很好，质量也很好
1separate相当好，不掉毛，带着舒服，已经二次回购
1separate给车间工友购买的 他们都说比一次性口罩好很多
1separate用了两年的品牌口罩
1separate挺好，会考虑再次购买
1separate黑色口罩，高大上
1separate东西还不错，期待再次合作、
1separate价格实惠的口罩，透气性不错。
1separate第二次拍了，口罩非常不错
1separate经常买，很透气，而且很宽，戴着不难受
1separate很好很不错。。。。，，，
1separate一直在买，一如既往的品质，不过夏天有点闷热
1separate实用一年这个品牌了
1separate黑色都挺喜欢的
1separate这个口罩真的很好用，质量没问题。
1separate竖式回购了商品，物流很快，质量也很好。
1separate性价比高，质量好
1separate疫情影响还没收到货
1separate第二次购买了，还是一如既往的好，唯一缺点就是戴上有些松弛，不太紧！
1separate多次买这个品牌口罩
1separate非常好这个牌子口罩舒适透气 质量一直这样的棒
1separate实惠便捷京东商城值得信赖
1separate再买才来评价，带起来刚刚好不紧，也不会像蓝色口罩内面会自然的起毛
1separate嘻嘻咳，一开始看价格这么实惠是抱着试试的心态买的便宜吁，挺好的
1separate我一直用的都是他们家的。
1separate"必须好用 透气不闷 复购的产品里衬是白色的"
1separate没有味道，好评，性价比高
1separate正儿八经一次性的，戴一会耳朵那里就烂了
1separate现在没以前好了，有点异味了
1separate很好?很满意棒棒哒?
1separate多次回购款，挺好的    可以购买
1separate回购了很多次了，无他，唯脸大尔
1separate戴起来舒服，质量好。
1separate买过好多次，好用，好用。很好，很好
1separate东西非常不错，价格实惠
1separate特价买的，物美价廉。
1separate有点小，脸大的人不合适、京东物流给力
1separate不咋地这口罩有味
1separate回购款，一直带这个款口罩?口罩
1separate一直买这款，好几盒了，整体还不错
1separate"挺好用的喜欢黑色"
1separate包装和质感都很棒 尤其独立包装
1separate多次回购，先给好评，送朋友的
1separate戴上没有什么不适的感觉，价格也很划算，性价比不错，值得推荐
1separate挺不错的，性价比真的是无敌巨好
1separate质量不错 物流迅速！
1separate安全，快捷，便利，一键到位，非常好用！
1separate单独包装带着方便，就是不环保
1separate非常好，确确实实有防护作用
1separate人间不值得，但我和火锅值得
1separate质量杠杠的，效率也很高
1separate带着增加颜值，稍微有点松！
1separate非常满意就好啦宝贝的事儿啊啊啊啊啊
1separate质量一般，带不住挂耳带容易坏
1separate时尚漂亮，口罩带上很舒适，不来耳朵
1separate还可以，活动很划算
1separate这个口罩可以.已经再次购买.打算要屯货了
1separate非常好用，已经第N次购买了
1separate很不错，质量很好，快递很快
1separate摸着舒服，没戴，孩子居家学习，等开学后追评
1separate买两个更优惠哦，哈哈哈哈
1separate孩子最爱这个黑色，买过很多盒了
1separate有点大松还有点味道刺鼻
1separate质量好，送货快，京东自营服务好
1separate多次买这个品牌了
1separate一如既往的好，买了两次了
1separate不错，感谢京东！很喜欢！
1separate口罩不错，孩子买的，质量好
1separate外观大气，漂亮，很是满意！
1separate质量超好，厚但透气，而且黑色就是显酷，会回购！
1separate一直值得信赖京东自营
1separate第一次用听说很好，后续再来评价吧
1separate多次回购，先给好评
1separate东西不错价格便宜很多！
1separate不错很喜欢，很漂亮！
1separate质量很好，没有味，非常满意，还会继续回购的。
1separate品质可以 值得入手
1separate非常好，东西好用，很不错
1separate太垃圾了，很多坏的，
1separate回购了几回了，价格实惠
1separate好奇怪！看着没事但是！太薄了！
1separate口罩不错，质量好，透气性好，不容易破损。
1separate一直用他家口罩，非常好，值得信赖
1separate商品不错，我很喜欢。
1separate还不错，物流挺快的。买好几次了。
1separate该用户觉得商品不错
1separate很好，很错，物美价廉。
1separate口罩挺好的，大小合适不勒耳朵，
1separate独立包装干净卫生，没有异味，戴着舒服
1separate不错，挺好的，大小合适。
1separate口罩资料不错 提货 安排 顺顺利利
1separate带着非常舒服 一点也不闷 有空间呼吸
1separate快递速度快，买了几次了，质量可以
1separate此价质量可以值得买
1separate这是我第三次购买了  不勒耳朵
1separate还未使用，买来囤积，包装盒不错
1separate非常满意的一次购物
1separate宝贝不错店家发货及时好评！
1separate非常不错 用起来非常舒适
1separate没什么可说的，买了很多次了
1separate不错很厚，黑色比较防晒
1separate第三次买了，很好
1separate质量不错，有厚度。
1separate快递很快，微满意???
1separate性价比不高，黑色除了酷一点没别的了，价格贵了不少
1separate很好  挺厚的
1separate有股淡淡的清香味
1separate该用户觉得商品不错
1separate该用户觉得商品不错
1separate该用户觉得商品不错
1separate该用户觉得商品不错
1separate该用户觉得商品不错
1separate不挂耳朵！！
1separate该用户觉得商品不错
1separate超级好的口罩
1separate我已收货，感觉良好。卖家发货快，服务周到；东西品质正宗、 方便好用。
1separate无异味，蛮好
1separate好评，第三次购买
1separate一直用，不错
1separate挺好的，还是密封
1separate东西不好 有味道
1separate经常用，还不错
1separate是非常舒服。
1separate多次购买，满意
1separate质量很好，满意
1separate很好用很man
1separate太巨大了,买了一包自己带一切正常, 给异地女友买了一包, 一个口罩能把她整张脸糊上, 她还一米七的身高, 不是南方小巧玲珑的妹子.
1separate京东的商品一如既往的好，服务态度也一如既往的好，东西实惠，安全可靠，购买的放心。一直在京东买东西，包装好，没有任何损坏， 好产品，好品质，好服务，点个赞。会一直支持下去。
1separate好极了，继续买
1separate还不错，会回购
1separate帮同事买的   她很喜欢 就是不知道口罩 符不符合防疫的标准
1separate我已收货，感觉良好。卖家发货快，服务周到；东西品质正宗、 方便好用。
1separate快递服务很好
1separate不错。卖家发货蛮快的，服务也比较周到；东西品质正宗、设计合理、方便好用。
1separate不错。卖家发货蛮快的，服务也比较周到；东西品质正宗、设计合理、方便好用。
1separate包装很不错。
1separate三次回购很好
1separate挺好挺好挺好
1separate对大脸不友好
1separate非抗病毒的，买错了。。
1separate一如既往选择
1separate已回购很多次
1separate不错，已经是第二次购买。买了200个备着。
1separate独立包装，但刚打开有味道
1separate第二次买了
1separate口罩略微大
1separate还行，挺好。质量也不错的。
1separate还行吧！。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
1separate第三次买了
1separate多次回购了
1separate很好一直买
1separate多次购买了
1separate也是有味道
1separate一般有异味
1separate一直在买
1separate第二次进
1separate有点味
1separate东西不错
1separate非常不错
1separate好用好用
1separate质量很好
1separate三层厚实
1separate一直都用
1separate还没用过
1separate好用好用
1separate还不错，
1separate不错不错
1separate质量不错
1separate性价比高
1separate速度很快
1separate感觉薄点
1separate有点薄。
1separate戴上很帅
1separate都在用了
1separate挺好的
1separate非常好
1separate非常好
1separate挺好的
1separate还不错吧
1separate一般吧
1separate很好用
1separate特别好
1separate挺好的
1separate非常好
1separate很好用
1separate非常好
1separate还可以
1separate不错哦
1separate还可以
1separate还可以
1separate一般般
1separate非常好
1separate还不错
1separate挺好的
1separate挺好的
1separate非常好
1separate还行吧
1separate还可以
1separate还行
1separate回购
1separate挺好的
1separate不错
1separate帅气
1separate好评
1separate不错
1separate不错
1separate不错
1separate厚实
1separate好薄
1separate很好
1separate很好
1separate很好
1separate可以
1separate蛮好
1separate不错
1separate还行
1separate好用
1separate好评
1separate不错
1separate很好
1separate可以
1separate可以
1separate棒！
1separate好用
1separate挺好
1separate满意
1separate真好
1separate很好
1separate可以
1separate好评
1separate不错
1separate很棒
1separate好评
1separate实惠
1separate挺好
1separate好的
1separate可以
1separate好
1separate好
1separate好
1separate好
1separate好
1separate好
1separate行
1separate好
1separate好
1separate好
1separate好
1separate好
1separate好
1separate好
1separate好
1separate好
1separate好
0separate我觉得有点味道，带着有些难受。我怀疑是是黑色那层布的味道。还有没注意看买的是非医用的
0separate我觉得有点味道，带着有些难受。我怀疑是是黑色那层布的味道。还有没注意看买的是非医用的
0separate我觉得有点味道，带着有些难受。我怀疑是是黑色那层布的味道。还有没注意看买的是非医用的
0separate第一次在京东下单，以为物流快就很好，打开快递发现，包装被打开过，不好的一次体验?
0separate第一次在京东下单，以为物流快就很好，打开快递发现，包装被打开过，不好的一次体验?
0separate第一次在京东下单，以为物流快就很好，打开快递发现，包装被打开过，不好的一次体验?
0separate之前买过一次，觉得还行，这次买的感觉质量特别差，比之前的大，薄，戴着松松垮垮的，还得耳后绕一圈才合适
0separate之前买过一次，觉得还行，这次买的感觉质量特别差，比之前的大，薄，戴着松松垮垮的，还得耳后绕一圈才合适
0separate之前买过一次，觉得还行，这次买的感觉质量特别差，比之前的大，薄，戴着松松垮垮的，还得耳后绕一圈才合适
0separate拆开口罩 一股味道 没法戴
0separate有点味道 面部遮挡不严  稍微小了点
0separate物流很快，产品还可以，包装不错
0separate这个普通的一般吧 有一点味
0separate这次的口罩怎么味道这么重???
0separate配送速度还可以，就是质量不太行。
0separate真的一次性，不会回购了。
0separate很垃圾 带了一个 不想再带第二个 松垮垮的 而且特别薄
0separate很薄，我本人不太满意
0separate有味道，非医用，买的时候看清楚了
0separate口罩偏小，不适合大人
0separate伪劣商品不好 有味道 很薄版型也不对
0separate该用户觉得商品不错
0separate有异味，但是带着舒适感还可以，就是异味比较大
0separate"才发现不是医用口罩，?。口罩有异味。一戴上就能闻到，以为过一会能散去，后悔戴它出门了。要被这味道熏晕&pi;_&pi;"
0separate打开有股刺鼻的味道！
0separate不太行，和我上次在这家店买的口罩对比了一下，缩水好多，而且纯黑的口罩太透了，没有上次买的好
0separate就刚带上去的几分钟异味比较重。后面就还好
0separate跟图片一点都不一样，差距有点大。
0separate带一下绳子就断了，入坑了。
0separate有点小，还有点松
0separate太薄了！像套了个黑色垃圾袋一样，有点味道
0separate分开单独包装的，然后打开确实有味道。所以我都提前打开好几个晾着等之后用
0separate看起来还是可以，但是还是缺点严重1.刚打开有很重的味道撕开袋子要散味，2.里面的那一面有很多粉尘刚开始戴着有些不适像在棉花厂里，只要你尝试用嘴猛吸一口气你就知道了呛人。不知道是独立包装的原因都有这通病还是只有你们这家的问题，个人不会二次购入了。
0separate根本就没有三层，感觉很透
0separate口罩质量很差，一分价钱一分货，而且口罩有异味，虽然不是很重，但是还是比以往买的口罩味道重，口罩比较薄，如果要带的话我的建议是，多带几个口罩，还有一点，不要图便宜买了，难顶
0separate效果一般，反正瓶子外面好多土，不知道是在哪里拿的。
0separate偏大 贴合度不好
0separate不是独立包装啊 骗人
0separate口罩布料偏硬，鼻夹天可塑性差。
0separate还好吧！口罩异味比较大！这个很不好
0separate口罩味道太大了，刺鼻都，没办法带
0separate怎么说呢？为啥我看别人买的白色口罩看着质量这么好，为啥我的黑色口罩戴着半天不到，耳朵那的带就撕裂了。而且为啥我的包装运过来的时候表情密封那为啥是打开的？
0separate质量太差了，就带了一次摘下就这样了
0separate这次口罩质量非常差，带不了一会儿里面就起毛了，买了好几次，这次不行
0separate本来是留着过年回家的，拆开试了几个，这款戴着味道特别大，很不舒服。
0separate戴两个小时就这个样子
0separate独立包装，很好。戴上去有轻微的刺鼻的味道。通常只是上下班坐公交车的时候戴。鼻子那里拤不住，眼镜容易起雾。尤其是摘下来，第二次戴的时候。比较便宜。JD快递在北京市内速度很快。
0separate口罩有股味道
0separate产品质量很差
0separate口罩内有异味
0separate垃圾，有异味
0separate垃圾，有异味
0separate口罩没有以前好了，发现几个口罩表面有一坨亮亮的，品质不过关
0separate质量一般，数量少还特贵，以为是布的，结果不是很一次性口罩差不多，就这个平台还收运费，下次坚决不来买了
0separate口罩质量拉胯，带的第一个一拉断了说的。。。。。
0separate不好拆，还容易断，比医疗口罩没见到有很大的优势！
0separate外面是黑的，里面白的，里面白的有杂质，不知道是什么东西，反正看到有杂质的就丢掉了，准备买其他的口罩，不太敢用了
0separate只能说还凑合
0separate假得一批  越戴越松，越绑越松。而且材质也是薄的一批。
0separate这次购买味道有些大
0separate注意，这个是非医用的口罩！感觉被上了一课
0separate质感一般，甚至比药店随便买的口罩还差一点，刚打开有一股味儿，总体配不上那么多好评
0separate不结实，戴上说两句话就松了
0separate味道有点重，而且是单层的
0separate有一股怪味，闻着难受
0separate只能说 特别 特别 特别薄~惊到我了
0separate一般般，太薄了，比医用口罩还薄，啥也不是！
0separate口罩用了两个都有发霉的味道，怀疑做口罩的面料不行，给位注意采购。
0separate商品异味严重
0separate其他都很好，就是口味有一个味道很重，味道没去，此次不会在购买！
0separate"全部塞一起，没有分组包装，易受污染有股工业机油味"
0separate特别薄，易变形，防护性基本等于零。
0separate质量不怎么好
0separate口罩太薄 还有一种胶的味道
0separate口罩小了，勒脸
0separate这次买的不知道为什么塑胶味非常重。上次买的都不这样。
0separate味道打开好多天，还是有异味
0separate有异味，质量也一般
0separate打开有味道
0separate没有鼻子塑形铁丝
0separate味道有点重
0separate口罩异味有点大
0separate太薄，容易起毛
0separate有味道，不防臭
0separate不是医用
0separate质量确实 &hellip; 不太好
0separate带太长了
0separate太一般了
0separate很薄。
0separate还不错
0separate有异味
0separate嘞耳朵
0separate有异味
0separate有气味
0separate小
0separate差
0separate挂耳的不结实，差评
0separate味道打开好多天，还是有异味
0separate不是独立包装啊 骗人
0separate稍有味道
0separate自己看吧
0separate有点小
0separate一般
0separate不要图便宜，这口罩很薄还有一股异味，像化纤的味道
0separate太硬，熔喷布柔软度不够
0separate口罩薄，有异味
0separate没有预期的好 反正凑合用
0separate快过期的东西不要发了！太@了！用不完就都过期了！
0separate第三次回购，但是包装在收到时就这样了，口罩也没有之前购买的质量好，以后不会再买了。
0separate有异味
0separate质量一般，挂耳的绳子爱断，希望改进
0separate包装不太整洁  口罩  有塑料味也不知道有没有害
0separate有个别口罩鼻梁上没有铁丝
0separate味道大
0separate折层制作反向了&hellip;
0separate气味有点重
0separate设计有问题，压住鼻子，很不舒服，已经没在用，买了其他品牌
0separate异味很大
0separate第二次购买了，感觉没第一次好 有塑料味儿  我**的居然头晕
0separate退了没必要，因为很便宜，其实质量看着还是可以的，但是有很刺鼻的味道，很刺鼻
0separate异味严重
0separate跟之前买的明显不同，盒子小了好多，质量也明显薄了许多，并且很大的有异味
0separate我买的蓝色的，不是独立包装的，口罩只有两层，而且带着勒着耳朵痛！
0separate之前买过一次，这是复购，但这次品质差别极大，让人失望。口罩应该有鼻梁条，上一次是一盒里面一两个没有，我理解是偶尔有人忘记了，谁都难免犯错。可是这一次购买的，一盒里面有一多半没鼻梁条。。。这就让人难以理解了，是换供应商了吗？口罩不给装鼻梁条，这太夸张了。希望店家能够调查下，问题出在哪里
0separate我用了不到十个就有两个没有固定鼻子的铁片。
0separate不知道说啥，出了问题都没人管，商家跟客户都相互推辞。说会处理好事情的，结果好几天了，动静都没有。以后再也不在这里买东西了。
0separate没按时送达
0separate味道重
0separate说实话，口罩做工啥的还行，就是那股味道。。。。。。熏死个人。。。。。
0separate看着很薄，有点low
0separate有短暂的异味，佩戴舒适度一般，不值4毛钱一个
0separate有异味
0separate有一股橡皮泥的味道
0separate没啥说的 不要钱
0separate这口罩带着有点异味
0separate少发了
0separate口罩可以，但是快递收货不仔细
0separate佩戴不是很舒适，还有一股淡淡怪味
0separate怪我自己没看清楚，以为是医用口罩
0separate口罩很便宜，但是很臭，不是一般的臭，根本没法戴！那个味道有点像是包装盒印刷的彩印味，特别难闻，根本用不了！
0separate价钱便宜，质量一般，戴上很多毛毛那些碎碎的东西，让我喉咙和鼻子难受
0separate两边带耳朵的环全都是一大一小，做工太差了
0separate这个口罩，我要实话实说，买了500个吧，感觉还挺好的，但是用的时候就完犊子了，口罩好大的味，问客服，客服说放心使用，，然后，我就把口罩拆了，挂起来，风吹，日晒，散散味。但是一个星期过去了，味还在，一直为散去，我都无语了，买了这么多口罩味大难闻。无语了。客服也无语了
0separate品质一般，随便用用吧。
0separate有一股味道。
0separate好大一股塑料味道
0separate不是医用，打开包装后很长时间有异味。
0separate口罩有异味
0separate怎么说呢，臭，真的很难闻，恐怕要放好久，需要买来即可用的别买。
0separate商品质量一般 耳戴容易断 一分钱一份货吧 主要是价格便宜 现在大环境还好 整体便宜了 凑活着用 还成 配送员服务不错 送货很快 基本当天订购 第二天送达 京东的服务很好 不错 屯起来  一天一个 足够用一段时间
0separate好大的味，闻一下有点想晕，不知道能不能用。
0separate有味道，气味难闻
0separate味道真的太难闻了，
0separate没有想象中透气性那么好
0separate有味道
0separate有点味，待的时间不宜太久
0separate口罩味道大的一批 太臭了 而且太太太太太薄了 保命的东西都敢偷工减料 劝退大家 千万不要买 包装倒是可以 就是口罩本身太差 包装再好也白搭 垃垃圾级
0separate买了两次了可能这次的是残次品，一整盒的可塑鼻夹那全是断的?
0separate宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞
0separate味道挺大的
0separate价格一般，不是医用，也不是医用外科口罩，拆口后里面有异味
0separate刚拿到手的时候味道有点重，第1次戴的时候感觉有点不舒服，还是先上一下比较好，感觉这个口罩的防护作用不大，也就是应付一下。
0separate物流速度可以，但是口罩质量堪忧，有一股难闻的刺鼻味儿。
0separate有异味，挺重的。毕竟便宜
0separate过分了，这个包装
0separate一般般，味道太大
0separate口罩是单独包装的 不过有味道 有异味，不推荐
0separate不怎么好，有股子味道
0separate有强烈的刺激性异味 差点晕过去
0separate有味道 不好闻 感觉劣质 不建议购买
0separate说实话，不是很好，一天都管不到，带到后面就起毛了，很痒
0separate口罩味道很重。塑料的味道，不太能接受
0separate味道太严重了
0separate独立包装挺好，但有一股味儿，
0separate刚带上有点奇怪的味道
0separate有股刺鼻的，味道
0separate质量一般 将就用吧
0separate有点味道
0separate有异味
0separate不知道怎么说 自己看图。（蓝色自己在是超市买的 ）
0separate看着好看，大小正好，但是味道太大了。戴着感觉要被毒死。
0separate感觉有味道&hellip;&hellip;
0separate黑色的口罩很好看，但是有味道。
0separate有塑胶味，要打开独立包装散一下才好用
0separate不是独立包装的
0separate好
0separate便宜，包装也不错，但打开塑料袋后感觉有异味，戴了之后喉咙不是很舒服，脸部也有点不舒服，建议谨慎购买。
0separate口罩有异味
0separate包装盒太脏，口罩质量一般，还有点异味
-1separate口罩少带子，不止一个，反映了，是已读状，无回复，
-1separate这白色的灰有点吊
-1separate真的一星都不想给，买的黑色给我发蓝色，然后还说不是他家的商品
-1separate那个耳朵带子没两下左边就没有弹力了，刚开始一两个还以为自己不小心弄的。质量太垃圾了。
-1separate带了不到一个小时就这样，好评都是刷出来的吗？
-1separate不行啊，这个调节杆都掉下来了
-1separate笑死 每个口罩都是这样的 上了大当 带着贼难受
-1separate用了不到半个小时后就基本快烂了
-1separate非医用  非医用  不说明白   也带着有什么用  这么薄
-1separate很薄，裁剪的也很差，一扯就烂了
-1separate快递为什么不送货上门
-1separate啥玩意啊 一带就要断的
-1separate来了盒子就这样了  包装真差！
-1separate质量还凑合。绳有点松垮，最主要的是有异味，有特别严重的味道，也不知道是油味还是机器味道特别刺鼻，带半天就里面拉丝，鼻子特痒
-1separate越来越垃圾？口罩好多丝，带着一点都不舒服，一个两个就算了，才用了十几个，就有好几个这样的情况。这款口罩都买了多少次了，服了！
-1separate越来越垃圾？口罩还多丝，带着一点都不舒服，一个两个就算了，才用了十几个，就有好几个这样的情况。这款口罩都买了多少次了，服了！
-1separate怎么说好呢？这次的质量，从包装到口罩的质量，比起上一次差太多，完全是偷工减料，已经没有任何信用可言。
-1separate戴了不到半个小时
-1separate产品真的太次了，尤其是耳朵那里，特别特别次，就这还是京东买的呢，那么贵，也不好，真的感觉上当受骗了
-1separate我只能说一股很浓烈的塑料味道，你要是觉得你不在意，你可以随便买。我都怀疑这口罩生产方式都是不正规，长久带说不定得癌症都有可能
-1separate质量太差了勒，带着带着直接斜了，正常开袋儿，正常带，右边那根带子一带就扯松了，十分钟都管不了。
-1separate质量真差到极点
-1separate太一般了  带耳朵上的带子带一会就松的没法带了  带子质量太差了
-1separate跟图片展示的一点不一样 薄的跟纸一样 非常差的口罩
-1separate质量太差了，有一半都是坏的 轻轻一拉，就断了
-1separate之前买的蛮好的，这次买的用了几只都有异味！！#
-1separate口罩质量太差，5个断了4个，也是服了
-1separate气味大，耳挂那里太薄，来回取掉几次就容易烂了。
-1separate物流是真的！好呀要装箱的东西居然套袋
-1separate这次买的不好，带一会口罩里面就起毛，痒痒
-1separate一股难闻的气味，都不敢用，疫情几年，从来没有买到过这么差的口罩
-1separate口罩用不了一个小时就起毛了，难受死我了，你这不叫一次性口罩，应该叫小时制口罩！
-1separate"黑色异味贼大  别买 谁卖谁后悔质量还差   带几小时揪烂了"
-1separate质量是真的差，还有股味道。不敢戴，直接扔了???
-1separate一带拉耳就松垮掉了，不好
-1separate耳绳太容易断开了，一天断两三个
-1separate透气性很差，质量很差
-1separate有异味，而且还不是一个是，全是这样的
-1separate质量太差了，和图片不一样，戴着怪怪的，还不给换
-1separate非医用，完全不建议购买，后悔买了两盒
-1separate垃圾口罩，挂耳一扯就断，质量贼差
-1separate异味很大，，，，，，
-1separate戴一会 两边就变形了
-1separate网上买口罩永远都是短的  卡耳朵  没一个正常的  没一个
-1separate有很严重的刺鼻气味
-1separate还不如~9块9，50个质量好
-1separate口罩有严重的异味难闻要si建议别买  不正常
-1separate很薄的一层   还要自己出邮费  真不值这个价格
-1separate好多里面没有铁丝
-1separate质量不好耳挂的地方特别容易烂
-1separate质量是真差，一上午换了两个，口罩自己开线&hellip;
-1separate很臭，大家不要买，一股刺鼻围到
-1separate口罩内有异味，特别刺鼻，有至人头疼感。
-1separate味道非常重，还是单层的
-1separate非常垃圾，戴不到一个小时就会断掉
-1separate什么东西啊  戴一次  20分钟就坏了
-1separate质量差，很薄，容易断
-1separate扣耳朵那太容易断了
-1separate有异味，不建议购买
-1separate质量太差了，大家不要上当，
-1separate味道太大，一股刺鼻的味道。
-1separate质量超级差，轻轻一扯就断了
-1separate超级薄 看着就廉价！LJ
-1separate真特喵的臭，慎重购买！
-1separate口罩经常太差了，用一个断一个
-1separate有异味，受不了，扔了
-1separate不好，质量太差。
-1separate质量差的#，
-1separate一股塑料味
-1separate太薄了，
-1separate质量差
-1separate有异味
-1separate垃圾
-1separate"口罩是好口罩，但大家出于疫情防控的话
-1separate千万不要买，千万不要买，千万不要买！！！！
-1separate本人自己买了三盒150个，买之前粗路看了下，销量高、好评等等，广告宣传的也是对房毒有防护效果，直接就下单了。后面才发现这款产品执行的是国gb15979-2002，也就是说它不是医用口罩，只是普通口罩。
-1separate对病毒毫无防护效果！！对病毒毫无防护效果！！对病毒毫无防护效果！
-1separate跟客服反馈了，也不是说希望退款啥的，主要是你要标注好标题里面清楚写明没有防护效果啊。你用普通口罩还宣称有防护效果不是害人吗？？！而且销量还这么高，万一出事情了谁来负责，普道人准会注意这些国标差别？ 这次上海爆发这么多人感染，我相信大家都没这么傻，出门不带口罩吧，但带了这种普通口罩又跟没带有什么区别，自己还浑然不知。
-1separate跟客服反应了，还死不承认，说有一定的防护效果，诶，就来差评了。希望看到的人能注意一下吧"
-1separate不
-1separate第一次给京东差评 这款口罩质量太差了！！质量差还贵！！一点都不好！！
-1separate网上买口罩永远都是短的  卡耳朵  没一个正常的  没一个
-1separate来了盒子就这样了  包装真差！
-1separate口罩用不了一个小时就起毛了，难受死我了，你这不叫一次性口罩，应该叫小时制口罩！
-1separate厂家也是真的懒。你倒是把下面这层标签先撕掉再贴呀。还有一个口罩4个生产地址。
-1separate有异味。太差劲。
-1separate非常差 买完就降价 还不能报价
-1separate"疫情当前，这家店居然卖不能防疫情的口罩。试问这么多人买，有几个人买来不是为了防疫情？？？良心何在？？？
-1separate太差了！！！有很大的异味！！！带了就长疱疹了！！！
-1separate口罩不行，根本都戴不住两边的绳子太松了，口罩透气也不好
-1separate质量太差
-1separate雾水无法散去，不建议买
-1separate质量很差
-1separate垃圾有刺鼻的异味
-1separate以前买过  因为我脸小 挺合适 但是这次不行  大 带一会不知道什么情况异味的事还是怎么样 迷糊
-1separate太差劲了！送货推迟了3天
-1separate真的，薄薄一层，手一搓感觉不到分层，跟纸片似的，还有很浓的化学药剂味道，还是建议买正规的一次性医用口罩吧
-1separate好差，特别特别薄，跟纸一样
-1separate垃圾产品，不标注好是医用还是非医用，等到买到之后得让用户自己发现，非医用和医用的一个价格，协商换货，也不换货，就这样吧，垃圾店铺
-1separate口罩有股味道 像烧橡胶的味道 不建议购买
-1separate"误导严重这是非医用口罩，非医用口罩，非医用口罩起不到防护作用但却不在产品详情页里提及，产品名里面也没有提到明显误导了哈戴着玩意儿效果估计和你戴和抹布效果相差不多，唯一区别可能就是这玩意消毒杀菌过"
-1separate超薄，不好，感觉不好用，很薄很薄，
-1separate口罩太大，没法带
-1separate口罩太大，没法带，买了几包扔了，
-1separate我买了不下三百个了，有个问题就是最近这一批戴了两三个小时之后里面就会有一些小毛毛，戴着很痒，而且很多，质量没之前的好了
-1separate纸盒包装的发货用的是快递袋子打包发货的，不压扁都奇怪了，到手都成这样了.
-1separate怎么不是送货上门吗？连个电话也不打就给放快递柜里了，这是几个意思
-1separate薄得不能再薄了，看是看不出来，用手一摸就跟层薄布一样，谁买谁上当，真的#，有一包拆了估计不能退，直接扔了，
-1separate口罩真的松的厉害，我脸就是正常人大小但是这个口罩就是松松垮垮，这还戴什么口罩了？？
-1separate买了两盒，打开包装是这样的，如果可以0星我绝不会给一颗星，购物体验极差
-1separate***的没收到我＊祝你&trade;马不死
-1separate口罩的味道好臭，包装都是拆开的．应该是退货的。戴上都能把自己臭晕，太劣质了，简直是无法忍受，买回来也用不了
-1separate口罩有异味！口罩有异味！口罩有异味！重要事情说三遍。其实就是一般的有独立包装的普通口罩，只是外边颜色是黑色，价格还比一般贵。用了几个都有股塑料味，慎买！
-1separate包装破损，数量少一个
-1separate质量不好
-1separate口罩太硬，戴上两天面部严重过敏，简直无语了?
-1separate真的太差了，特别薄，夏天戴还行，戴着也不舒服，哎&hellip;&hellip;下次不会买了，本来想退货，家里人说都拆开了，算了吧
-1separate异味太大  不透气    带了半天  咳嗽半天    差评
-1separate不好用&hellip;..
-1separate今天戴口罩时发现的，难道你们拿姨妈巾做的吗？
-1separate可以说很差劲了，不知道是物流的原因还是物品本身就这样，邮过来左耳机一直在嘎啦嘎啦想，质量太差了
-1separate不怎么好
-1separate快递都荣错位置啦，一直都没送过来
-1separate注意！这口罩戴了等于没戴商家打擦边球，句句绕开话题。着实让人觉得鲸东越来越差了&hellip;&hellip;#好好管管行不行&hellip;&hellip;
-1separate包装打开以后一闻味太大了，根本就不能使用
-1separate京东的客服办事效率太让人意外了
-1separate差评  口罩里面没钢丝
-1separate千万不要卖他们家的东西，质量不行服务差我买两件给我发一件我问客服他让我去找售后我去找售后他说他们不会发少的让我确认自己的订单，我就想知道我买多少难道我自己不清楚吗？后来我以为一盒装100个我就点了一下没错只有49个。
-1separate质量非常差还有橡胶味。还京东自营
-1separate您没有填写内容，默认好评
-1separate口罩感觉一股霉味
-1separate不如上一次买的，刚戴上有异味，受不了。
-1separate自营的我没拆也不想看质量了，快递小哥同一个人已经第二次没打电话，没发信息私自把快递放门卫了。让我特别反感。
-1separate比某平台贵，还不漏气，带着闷闷的感觉
-1separate有异味
-1separate垃圾，口罩居然有味道
-1separate有异味 ?
-1separate越来越假
-1separate口罩很臭
-1separate东西一直木收到
-1separate耳线太短了，耳朵嘞的痛，商家偷工减料，写明是成年人，可能只适合150以下的成年人
-1separate"这次购买的特别差特别差很臭的味道特别大。我都怀疑这是什么东西做的。一直想来评价一下。太忙了本来想算了，越想越气，还是要评价太差的产品图2每只都这样，胶都露着，特臭。建议不要购买。"
-1separate有异味 绳子会断
-1separate很垃圾，味道很重，一股子刺鼻的味道
-1separate塑料味特别重
-1separate过敏了&hellip;&hellip;&hellip;两年买了很多次口罩，第一次赶上过敏
-1separate带半天就掉毛，鼻子老是让毛弄的难受，还不如之前买的那个独立包装口罩，这个还比那个贵，反正不好，
-1separate真的好臭啊，这个口罩味道完全受不了
-1separate非医用口罩。。。。。
-1separate口罩包装不错，都是单个装的，但气味太刺鼻了，实在没法带
-1separate气味非常非常大，带起来嘴巴皮肤还会痒
-1separate一分价钱一分货，亏了
-1separate垃圾，戴了脸上长痘，想长痘就买，md
-1separate腥臭味很重 无法使用
-1separate刺鼻，差评，不能用
