积极 手撕包菜肉太少了…没有不辣的肉菜
积极 送餐非常快，给快递小哥一个
积极 "家常土豆丝是我喜欢的口味,榄菜四季豆好次,感谢百度小骑士喔,辛苦辛苦"
积极 味道不错，只是点了青笋没送过来
积极 真的不错！快递小哥也更不错！
积极 配送师傅好和善！辛苦啦！
积极 配送很棒！很速度，服务也很好
积极 第三次购买了，配送师傅很客气还送我小礼物，好评。
积极 这么晚了辛苦大姐了，谢谢
积极 送的很快，也很好吃，但是说了多给一些汤底，还是跟上次去店里买的一样
积极 配送超级快。水煮肉满满地，肉片多配菜多。干锅土豆片焦香辣味十足
积极 太度很好送货及时！^_^
积极 送餐速度超级快，第N次定了
积极 "味道还不错,喜欢虾和四季豆,快递小哥儿很给力～"
积极 家里人都吃的跟满意，十分
积极 不错口味清单，老人孩子吃都可以
积极 味道不错，家里来人吃了两回了，但怎么感觉第二次量没头回多了？
积极 京酱肉丝不错，炒合菜粉丝太细，菜太少了
积极 饭菜一般，快递不错，赞一个
积极 送餐员服务很到位送餐速度很快，香锅也很好吃
积极 "很好,配送快！"
积极 送单快，就是路不熟。应该多跑跑
积极 太棒了，很新鲜，量也足，我和孩子吃得很过瘾，好吃，送货很快
积极 百度送餐太快了，店家准备菜品也是速度。小炒藕片每次必点，还有干锅花菜。炸馒头片很香。宫保鸡丁太甜了，总体感觉非常好
积极 送餐很快啦
积极 没有放辣椒，吃着不是很爽
积极 菜品质量很好，吃货几次了，都还不错
积极 米饭一般，4块有点贵，小炒肉不错
积极 快递小哥很速度，辛苦啦！
积极 真好啊，量很足，味道正宗，配送也快
积极 送餐很快，菜也好吃，值得推荐，就是量在大点就好了(づ｡◕‿‿◕｡)づ
积极 "好快啊,第二次吃了依然很棒"
积极 送餐小哥服务很好，大虾也很好吃
积极 "百度小哥太好了～速度极快～刚到楼下,我有货到,还帮我搬了两箱货,太赞了！太赞了！"
积极 "比想象中好吃,分量很大"
积极 不错，很香，很好吃完美无瑕
积极 送餐速度超级快！这次订餐好成功，点的菜都好好吃。服务态度也好，牛蛙不够了给打电话确认加了大虾。
积极 配送员和菜品都非常好
积极 都很好，还有优惠的
积极 味道不错，值得品尝！！！如果配送再快一些，那就完美了！
积极 "菜品美味,服务一流！"
积极 便捷，送餐速度也很快，非常满意，从此外卖不是问题了
积极 "骑士超辛苦,非常好"
积极 菜还行就是油有点大。送餐小哥不错萌萌哒.
积极 "下着雨,送餐很及时,孙师傅很认真,敬业,非常好,！"
积极 送达好快，很偏的地址准确提前送到了。小龙虾特别入味，阿田大虾和在店里吃的一样。量都很足，配菜也多。
积极 "一般一般,面不是手工削的。不筋道"
积极 挺好的，百度小哥很好，菜品也不错。
积极 "昨晚十点半送到的，简直感动,多谢卖家"
积极 "第一次吃速度很快而且也很不错,以后会继续支持"
积极 还不错，就是买回来面有一点陀
积极 饭菜好不好另说，就冲这么冷的天这么晚，快递辛苦送来也好评
积极 感谢送餐小兄弟，几年前天天在他家吃炒面现在还是这个味，量足很好吃很满意，祝店生意兴隆
积极 很好，很好吃量很足～～～
积极 "就是洒了,其他还行。。。。。。"
积极 很好吃，就是米饭量少了些
积极 送来时有些凉了，感觉缺少了一些香味。餐盒路上坏了，吃时面里的汤没有了。
积极 菜很好吃，吃的很舒服
积极 很好吃，送的及时，下回还点
积极 排骨豆角粘卷子排骨特入味，豆角也软烂，土豆牛腩土豆好多，小河虾盐没撒匀。总体来说还都挺香的，口味不错。
积极 有了百度外卖以后更好了，要不然这么晚了都吃不到，老顾客了，味道不错，推荐！
积极 排骨豆角沾卷子超乎想象的好吃！大晚上吃了一份根本停不下来！排骨很新鲜，量很大。
积极 "这么快就到了,太棒啦"
积极 排骨面很香，小白菜油偏大味道偏淡，灌肠不太好吃。
积极 等收到的时候，卤煮是温的，饼是凉的。速度慢。
积极 "送餐小哥细心,迅速,辛苦了"
积极 很棒哦，冷天吃到好吃的热饭菜，感谢～
积极 快递师傅态度超好，速度一流。
积极 买了一份拉面都没有餐具呀怎么吃
积极 味道不错，送餐员态度很亲切，非常快
积极 味道很好，本人味口小，剩了一些第二天吃了，还那么劲道。
积极 红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
积极 不错，经常订哈哈哈哈
积极 "土豆粉的汤都没了⋯⋯⋯⋯都在袋子里哈哈哈,请下次注意哦～"
积极 送的很快，谢谢很准啊
积极 "一盒撒了,小哥又去排队拿了一盒,棒棒哒"
积极 手抓饼很好吃，要免配送费就完美了
积极 "说好不放香菜,全是香菜,对香菜过敏的,吃了会死掉的！请注意一下客户的需求"
积极 骑士很辛苦，很负责任，送的很及时
积极 看着就特别有食欲，送餐员也很敬业，这么冷的天，辛苦。
积极 "真的很棒,没啥说的了,嗯嗯,棒棒的"
积极 送餐师傅超级快，态度也特别好，餐也很好吃
积极 宿舍信号不好，耽误了你的时间
积极 满意，满意，好吃，好吃，味道超级棒棒棒棒！速度快快快。
积极 今天的牛肉烧烤饭，感觉牛肉有些不新鲜，送餐员的速度还是很快的。
积极 "超级棒哦,吃不腻哦～～～暖暖哒"
积极 "配送员非常很热情,送餐速度快"
积极 "快递小哥很辛苦,下着大雪,还辛苦的工作,必须赞,好评"
积极 没有满减哼呵呵哈哈哈
积极 "没有满减,不定了哼哼哼"
积极 "为什么不能用代金券,为什么没有满减,下次不定了"
积极 "为啥牛腩变成了牛肉∠(,ᐛ,」∠)＿"
积极 好快，谢谢百度骑士
积极 "是羊杂粉，一碗就饱了∠(,ᐛ,」∠)＿"
积极 送餐姐姐又神速态度又好，给她32个赞
积极 特别快！很满意的一次购物
积极 两个都很好吃，配送大哥人很好
积极 逢年过节不用排队了，好
积极 骑士送货非常快！很满意
积极 味道不错，送货按时，很好。
积极 骑士太棒了，服务态度极好，地址好像写错了，非常抱歉，辛苦啦