积极 手撕包菜肉太少了,没有不辣的肉菜
积极 送餐非常快，给快递小哥一个
积极 "家常土豆丝是我喜欢的口味,榄菜四季豆好次,感谢百度小骑士喔,辛苦辛苦"
积极 味道不错，只是点了青笋没送过来
积极 真的不错！快递小哥也更不错！
积极 配送师傅好和善！辛苦啦！
积极 配送很棒！很速度，服务也很好
积极 第三次购买了，配送师傅很客气还送我小礼物，好评。
积极 这么晚了辛苦大姐了，谢谢
积极 送的很快，也很好吃，但是说了多给一些汤底，还是跟上次去店里买的一样
积极 配送超级快。水煮肉满满地，肉片多配菜多。干锅土豆片焦香辣味十足
积极 太度很好送货及时！
积极 送餐速度超级快，第N次定了
积极 "味道还不错,喜欢虾和四季豆,快递小哥儿很给力～"
积极 家里人都吃的跟满意，十分
积极 不错口味清单，老人孩子吃都可以
积极 味道不错，家里来人吃了两回了，但怎么感觉第二次量没头回多了？
积极 京酱肉丝不错，炒合菜粉丝太细，菜太少了
积极 饭菜一般，快递不错，赞一个
积极 送餐员服务很到位送餐速度很快，香锅也很好吃
积极 "很好,配送快！"
积极 送单快，就是路不熟。应该多跑跑
积极 太棒了，很新鲜，量也足，我和孩子吃得很过瘾，好吃，送货很快
积极 百度送餐太快了，店家准备菜品也是速度。小炒藕片每次必点，还有干锅花菜。炸馒头片很香。宫保鸡丁太甜了，总体感觉非常好
积极 送餐很快啦
积极 没有放辣椒，吃着不是很爽
积极 菜品质量很好，吃货几次了，都还不错
积极 米饭一般，4块有点贵，小炒肉不错
积极 快递小哥很速度，辛苦啦！
积极 真好啊，量很足，味道正宗，配送也快
积极 送餐很快，菜也好吃，值得推荐，就是量在大点就好了(づ｡◕‿‿◕｡)づ
积极 "好快啊,第二次吃了依然很棒"
积极 送餐小哥服务很好，大虾也很好吃
积极 "百度小哥太好了～速度极快～刚到楼下,我有货到,还帮我搬了两箱货,太赞了！太赞了！"
积极 "比想象中好吃,分量很大"
积极 不错，很香，很好吃完美无瑕
积极 送餐速度超级快！这次订餐好成功，点的菜都好好吃。服务态度也好，牛蛙不够了给打电话确认加了大虾。
积极 配送员和菜品都非常好
积极 都很好，还有优惠的
积极 味道不错，值得品尝！！！如果配送再快一些，那就完美了！
积极 "菜品美味,服务一流！"
积极 便捷，送餐速度也很快，非常满意，从此外卖不是问题了
积极 "骑士超辛苦,非常好"
积极 菜还行就是油有点大。送餐小哥不错萌萌哒.
积极 "下着雨,送餐很及时,孙师傅很认真,敬业,非常好,！"
积极 送达好快，很偏的地址准确提前送到了。小龙虾特别入味，阿田大虾和在店里吃的一样。量都很足，配菜也多。
积极 "一般一般,面不是手工削的。不筋道"
积极 挺好的，百度小哥很好，菜品也不错。
积极 "昨晚十点半送到的，简直感动,多谢卖家"
积极 "第一次吃速度很快而且也很不错,以后会继续支持"
积极 还不错，就是买回来面有一点陀
积极 饭菜好不好另说，就冲这么冷的天这么晚，快递辛苦送来也好评
积极 感谢送餐小兄弟，几年前天天在他家吃炒面现在还是这个味，量足很好吃很满意，祝店生意兴隆
积极 很好，很好吃量很足～～～
积极 "就是洒了,其他还行。。。。。。"
积极 很好吃，就是米饭量少了些
积极 送来时有些凉了，感觉缺少了一些香味。餐盒路上坏了，吃时面里的汤没有了。
积极 菜很好吃，吃的很舒服
积极 很好吃，送的及时，下回还点
积极 排骨豆角粘卷子排骨特入味，豆角也软烂，土豆牛腩土豆好多，小河虾盐没撒匀。总体来说还都挺香的，口味不错。
积极 有了百度外卖以后更好了，要不然这么晚了都吃不到，老顾客了，味道不错，推荐！
积极 排骨豆角沾卷子超乎想象的好吃！大晚上吃了一份根本停不下来！排骨很新鲜，量很大。
积极 "这么快就到了,太棒啦"
积极 排骨面很香，小白菜油偏大味道偏淡，灌肠不太好吃。
积极 等收到的时候，卤煮是温的，饼是凉的。速度慢。
积极 "送餐小哥细心,迅速,辛苦了"
积极 很棒哦，冷天吃到好吃的热饭菜，感谢～
积极 快递师傅态度超好，速度一流。
积极 买了一份拉面都没有餐具呀怎么吃
积极 味道不错，送餐员态度很亲切，非常快
积极 味道很好，本人味口小，剩了一些第二天吃了，还那么劲道。
积极 红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
积极 不错，经常订哈哈哈哈
积极 "土豆粉的汤都没了⋯⋯⋯⋯都在袋子里哈哈哈,请下次注意哦～"
积极 送的很快，谢谢很准啊
积极 "一盒撒了,小哥又去排队拿了一盒,棒棒哒"
积极 手抓饼很好吃，要免配送费就完美了
积极 "说好不放香菜,全是香菜,对香菜过敏的,吃了会死掉的！请注意一下客户的需求"
积极 骑士很辛苦，很负责任，送的很及时
积极 看着就特别有食欲，送餐员也很敬业，这么冷的天，辛苦。
积极 "真的很棒,没啥说的了,嗯嗯,棒棒的"
积极 送餐师傅超级快，态度也特别好，餐也很好吃
积极 宿舍信号不好，耽误了你的时间
积极 满意，满意，好吃，好吃，味道超级棒棒棒棒！速度快快快。
积极 今天的牛肉烧烤饭，感觉牛肉有些不新鲜，送餐员的速度还是很快的。
积极 "超级棒哦,吃不腻哦～～～暖暖哒"
积极 "配送员非常很热情,送餐速度快"
积极 "快递小哥很辛苦,下着大雪,还辛苦的工作,必须赞,好评"
积极 没有满减哼呵呵哈哈哈
积极 "没有满减,不定了哼哼哼"
积极 "为什么不能用代金券,为什么没有满减,下次不定了"
积极 "为啥牛腩变成了牛肉∠(,ᐛ,」∠)＿"
积极 好快，谢谢百度骑士
积极 "是羊杂粉，一碗就饱了∠(,ᐛ,」∠)＿"
积极 送餐姐姐又神速态度又好，给她32个赞
积极 特别快！很满意的一次购物
积极 两个都很好吃，配送大哥人很好
积极 逢年过节不用排队了，好
积极 骑士送货非常快！很满意
积极 味道不错，送货按时，很好。
积极 骑士太棒了，服务态度极好，地址好像写错了，非常抱歉，辛苦啦
消极 塑料味特别重
中性 过敏了&hellip;&hellip;&hellip;两年买了很多次口罩，第一次赶上过敏
消极 带半天就掉毛，鼻子老是让毛弄的难受，还不如之前买的那个独立包装口罩，这个还比那个贵，反正不好，
消极 真的好臭啊，这个口罩味道完全受不了
中性 非医用口罩。。。。。
中性 口罩包装不错，都是单个装的，但气味太刺鼻了，实在没法带
消极 气味非常非常大，带起来嘴巴皮肤还会痒
消极 一分价钱一分货，亏了
消极 垃圾，戴了脸上长痘，想长痘就买，md
消极 腥臭味很重 无法使用
消极 刺鼻，差评，不能用
中性 好差，特别特别薄，跟纸一样
消极 垃圾产品，不标注好是医用还是非医用，等到买到之后得让用户自己发现，非医用和医用的一个价格，协商换货，也不换货，就这样吧，垃圾店铺
中性 口罩有股味道 像烧橡胶的味道 不建议购买
消极 "误导严重这是非医用口罩，非医用口罩，非医用口罩起不到防护作用但却不在产品详情页里提及，产品名里面也没有提到明显误导了哈戴着玩意儿效果估计和你戴和抹布效果相差不多，唯一区别可能就是这玩意消毒杀菌过"
消极 超薄，不好，感觉不好用，很薄很薄，
消极 口罩太大，没法带
消极 口罩太大，没法带，买了几包扔了，
中性 我买了不下三百个了，有个问题就是最近这一批戴了两三个小时之后里面就会有一些小毛毛，戴着很痒，而且很多，质量没之前的好了
消极 纸盒包装的发货用的是快递袋子打包发货的，不压扁都奇怪了，到手都成这样了.
消极 怎么不是送货上门吗？连个电话也不打就给放快递柜里了，这是几个意思
消极 薄得不能再薄了，看是看不出来，用手一摸就跟层薄布一样，谁买谁上当，真的#，有一包拆了估计不能退，直接扔了，
消极 口罩真的松的厉害，我脸就是正常人大小但是这个口罩就是松松垮垮，这还戴什么口罩了？？
消极 不好，质量太差。
消极 质量差的#，
中性 一股塑料味
消极 太薄了，
中性 质量差
中性 有异味
消极 垃圾
中性 "口罩是好口罩，但大家出于疫情防控的话
消极 千万不要买，千万不要买，千万不要买！！！！
中性 本人自己买了三盒150个，买之前粗路看了下，销量高、好评等等，广告宣传的也是对房毒有防护效果，直接就下单了。后面才发现这款产品执行的是国gb15979-2002，也就是说它不是医用口罩，只是普通口罩。
中性 对病毒毫无防护效果！！对病毒毫无防护效果！！对病毒毫无防护效果！
中性 跟客服反馈了，也不是说希望退款啥的，主要是你要标注好标题里面清楚写明没有防护效果啊。你用普通口罩还宣称有防护效果不是害人吗？？！而且销量还这么高，万一出事情了谁来负责，普道人准会注意这些国标差别？ 这次上海爆发这么多人感染，我相信大家都没这么傻，出门不带口罩吧，但带了这种普通口罩又跟没带有什么区别，自己还浑然不知。
消极 跟客服反应了，还死不承认，说有一定的防护效果，诶，就来差评了。希望看到的人能注意一下吧"
中性 不
消极 第一次给京东差评 这款口罩质量太差了！！质量差还贵！！一点都不好！！
中性 网上买口罩永远都是短的  卡耳朵  没一个正常的  没一个
消极 来了盒子就这样了  包装真差！
消极 非常差 买完就降价 还不能报价
消极 "疫情当前，这家店居然卖不能防疫情的口罩。试问这么多人买，有几个人买来不是为了防疫情？？？良心何在？？？
消极 太差了！！！有很大的异味！！！带了就长疱疹了！！！
消极 口罩不行，根本都戴不住两边的绳子太松了，口罩透气也不好
消极 质量太差
消极 雾水无法散去，不建议买
中性 质量很差
中性 质量真差到极点
消极 太一般了  带耳朵上的带子带一会就松的没法带了  带子质量太差了
消极 跟图片展示的一点不一样 薄的跟纸一样 非常差的口罩
消极 质量太差了，有一半都是坏的 轻轻一拉，就断了
消极 之前买的蛮好的，这次买的用了几只都有异味！！#
消极 口罩质量太差，5个断了4个，也是服了
中性 气味大，耳挂那里太薄，来回取掉几次就容易烂了。
消极 物流是真的！好呀要装箱的东西居然套袋
消极 这次买的不好，带一会口罩里面就起毛，痒痒
消极 一股难闻的气味，都不敢用，疫情几年，从来没有买到过这么差的口罩
消极 口罩用不了一个小时就起毛了，难受死我了，你这不叫一次性口罩，应该叫小时制口罩！
消极 "黑色异味贼大  别买 谁卖谁后悔质量还差   带几小时揪烂了"
消极 质量是真的差，还有股味道。不敢戴，直接扔了???
消极 一带拉耳就松垮掉了，不好
中性 耳绳太容易断开了，一天断两三个
消极 透气性很差，质量很差
消极 有异味，而且还不是一个是，全是这样的
消极 质量太差了，和图片不一样，戴着怪怪的，还不给换
消极 非医用，完全不建议购买，后悔买了两盒
消极 垃圾口罩，挂耳一扯就断，质量贼差
消极 异味很大，，，，，，
消极 戴一会 两边就变形了
中性 网上买口罩永远都是短的  卡耳朵  没一个正常的  没一个
消极 有很严重的刺鼻气味
中性 还不如~9块9，50个质量好
消极 怎么说好呢？这次的质量，从包装到口罩的质量，比起上一次差太多，完全是偷工减料，已经没有任何信用可言。
中性 戴了不到半个小时
消极 产品真的太次了，尤其是耳朵那里，特别特别次，就这还是京东买的呢，那么贵，也不好，真的感觉上当受骗了
消极 我只能说一股很浓烈的塑料味道，你要是觉得你不在意，你可以随便买。我都怀疑这口罩生产方式都是不正规，长久带说不定得癌症都有可能
消极 质量太差了勒，带着带着直接斜了，正常开袋儿，正常带，右边那根带子一带就扯松了，十分钟都管不了。
消极 粉都断的不成样
消极 差评，你是收了外送费的好吗？有点责任心行吗？你是掐着超时赔付之前的点来的吗！等了一个多小时，送来全是凉的，连餐具都没有，让我手抓吗？明明取餐挺早的，却这么晚送来！！您是去吃饭了吗？
消极 汤洒了，没有在店里吃的好吃。
消极 鲜花饼没给！！！
消极 没提供筷子，派送员不带零钱，简直奇葩。
中性 快递很快，米线一般
消极 配送小哥很好，饭实在是难吃，以前还挺喜欢的。怎么成这样了。直接又买了别家的饭了。说了不要韭菜还放，炒饭咸死，菠萝饭没有味道也是醉了。
消极 晕了，注明带一些辣椒油或者辣的调料，都没有，吃起来一点味道没有。
消极 要的醋没给带！
消极 又一次没筷子，不过快递员服务很好，只能说店家太不细致了。味道也很一般
消极 肥牛根本不是肥牛，干巴巴的
消极 米线都是糟的，配菜少到单点的鱼都找不到，豆腐的酱汁也洒的哪儿都是，全浪费了
消极 第二次了，我点的东西没有按数量送达。上一单在评论里已经反映过这个问题，这次下单也在备注里叮嘱取餐员跟餐厅核对好数量再送，结果还是不对。看来百度外卖真的可以放弃了。
消极 少送了一个肥牛啊！！
消极 感觉现在越来越不好吃了！
消极 第一次点，感觉很不好！以为不会有什么问题，送餐员送完马上就走了，也没有清点菜品。另加了一份花生米和一份白米线。可是送来时只有一碗汤和一袋白米线，不知道另点的白米线是不是装在了一起，感觉不像，因为实在是太少了，就像一份的量。碗里没有花生米，也没有另装一袋。碗里倒有云腿1片，不知道是我花两块钱点的还是原来就应该有的。虽然就几块钱的事情，但是感觉商家不细致，不诚信。
消极 取餐员取餐的时候是不需要核对数量的吗？我明明定了2份鸡枞菌、2份肥牛，收到的都只有1份。我还特意在备注里提醒核对加菜的数量了，毛用？
消极 味道很一般，量特别少，居然没有筷子!
消极 味道一般吧，黑三剁不如以前的好吃
消极 明明三个人吃饭，店员只拿了一双筷子。无语。建议还是去店里吃。
消极 "太难吃了,是得罪卖盐的了么,买不着盐么,一点咸淡没有,醋任何调料没有,你不敢放,能不能拿外卖袋装点调料啊"
消极 我擦，怎么会有好评的，炒菜还没有食堂一勺的量，抢钱么
消极 很差，饭一股臭味，送餐慢，感觉是剩的
积极 质量一般，挂耳的绳子爱断，希望改进
中性 包装不太整洁  口罩  有塑料味也不知道有没有害
中性 有个别口罩鼻梁上没有铁丝
中性 味道大
中性 折层制作反向了&hellip;
消极 气味有点重
消极 设计有问题，压住鼻子，很不舒服，已经没在用，买了其他品牌
消极 异味很大
消极 第二次购买了，感觉没第一次好 有塑料味儿  我**的居然头晕
消极 退了没必要，因为很便宜，其实质量看着还是可以的，但是有很刺鼻的味道，很刺鼻
消极 异味严重
中性 跟之前买的明显不同，盒子小了好多，质量也明显薄了许多，并且很大的有异味
中性 我买的蓝色的，不是独立包装的，口罩只有两层，而且带着勒着耳朵痛！
消极 之前买过一次，这是复购，但这次品质差别极大，让人失望。口罩应该有鼻梁条，上一次是一盒里面一两个没有，我理解是偶尔有人忘记了，谁都难免犯错。可是这一次购买的，一盒里面有一多半没鼻梁条。。。这就让人难以理解了，是换供应商了吗？口罩不给装鼻梁条，这太夸张了。希望店家能够调查下，问题出在哪里
中性 我用了不到十个就有两个没有固定鼻子的铁片。
消极 不知道说啥，出了问题都没人管，商家跟客户都相互推辞。说会处理好事情的，结果好几天了，动静都没有。以后再也不在这里买东西了。
中性 没按时送达
中性 味道重
中性 说实话，口罩做工啥的还行，就是那股味道。。。。。。熏死个人。。。。。
消极 看着很薄，有点low
中性 有短暂的异味，佩戴舒适度一般，不值4毛钱一个
中性 有异味
中性 有一股橡皮泥的味道
消极 没啥说的 不要钱
中性 这口罩带着有点异味
中性 少发了
中性 口罩可以，但是快递收货不仔细
中性 佩戴不是很舒适，还有一股淡淡怪味
消极 怪我自己没看清楚，以为是医用口罩
消极 口罩很便宜，但是很臭，不是一般的臭，根本没法戴！那个味道有点像是包装盒印刷的彩印味，特别难闻，根本用不了！
中性 价钱便宜，质量一般，戴上很多毛毛那些碎碎的东西，让我喉咙和鼻子难受
消极 两边带耳朵的环全都是一大一小，做工太差了
中性 这个口罩，我要实话实说，买了500个吧，感觉还挺好的，但是用的时候就完犊子了，口罩好大的味，问客服，客服说放心使用，，然后，我就把口罩拆了，挂起来，风吹，日晒，散散味。但是一个星期过去了，味还在，一直为散去，我都无语了，买了这么多口罩味大难闻。无语了。客服也无语了
中性 品质一般，随便用用吧。
中性 有一股味道。
中性 好大一股塑料味道
中性 不是医用，打开包装后很长时间有异味。
中性 口罩有异味
消极 怎么说呢，臭，真的很难闻，恐怕要放好久，需要买来即可用的别买。
中性 商品质量一般 耳戴容易断 一分钱一份货吧 主要是价格便宜 现在大环境还好 整体便宜了 凑活着用 还成 配送员服务不错 送货很快 基本当天订购 第二天送达 京东的服务很好 不错 屯起来  一天一个 足够用一段时间
中性 好大的味，闻一下有点想晕，不知道能不能用。
中性 有味道，气味难闻
消极 味道真的太难闻了，
中性 没有想象中透气性那么好
中性 有味道
中性 有点味，待的时间不宜太久
消极 口罩味道大的一批 太臭了 而且太太太太太薄了 保命的东西都敢偷工减料 劝退大家 千万不要买 包装倒是可以 就是口罩本身太差 包装再好也白搭 垃垃圾级
中性 买了两次了可能这次的是残次品，一整盒的可塑鼻夹那全是断的?
积极 宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞
中性 味道挺大的
中性 价格一般，不是医用，也不是医用外科口罩，拆口后里面有异味
中性 刚拿到手的时候味道有点重，第1次戴的时候感觉有点不舒服，还是先上一下比较好，感觉这个口罩的防护作用不大，也就是应付一下。
消极 物流速度可以，但是口罩质量堪忧，有一股难闻的刺鼻味儿。
消极 有异味，挺重的。毕竟便宜
消极 过分了，这个包装
中性 一般般，味道太大
中性 口罩是单独包装的 不过有味道 有异味，不推荐
消极 不怎么好，有股子味道
中性 有强烈的刺激性异味 差点晕过去
中性 有味道 不好闻 感觉劣质 不建议购买
消极 说实话，不是很好，一天都管不到，带到后面就起毛了，很痒
中性 口罩味道很重。塑料的味道，不太能接受
消极 味道太严重了
中性 独立包装挺好，但有一股味儿，
中性 刚带上有点奇怪的味道
消极 有股刺鼻的，味道
中性 质量一般 将就用吧
中性 有点味道
中性 有异味
中性 不知道怎么说 自己看图。（蓝色自己在是超市买的 ）
消极 看着好看，大小正好，但是味道太大了。戴着感觉要被毒死。
中性 感觉有味道&hellip;&hellip;
中性 黑色的口罩很好看，但是有味道。
中性 有塑胶味，要打开独立包装散一下才好用
中性 不是独立包装的
中性 戴两个小时就这个样子
中性 独立包装，很好。戴上去有轻微的刺鼻的味道。通常只是上下班坐公交车的时候戴。鼻子那里拤不住，眼镜容易起雾。尤其是摘下来，第二次戴的时候。比较便宜。JD快递在北京市内速度很快。
中性 口罩有股味道
中性 产品质量很差
中性 口罩内有异味
消极 垃圾，有异味
消极 垃圾，有异味
中性 口罩没有以前好了，发现几个口罩表面有一坨亮亮的，品质不过关
中性 质量一般，数量少还特贵，以为是布的，结果不是很一次性口罩差不多，就这个平台还收运费，下次坚决不来买了
消极 口罩质量拉胯，带的第一个一拉断了说的。。。。。
中性 不好拆，还容易断，比医疗口罩没见到有很大的优势！
中性 外面是黑的，里面白的，里面白的有杂质，不知道是什么东西，反正看到有杂质的就丢掉了，准备买其他的口罩，不太敢用了
中性 只能说还凑合
中性 假得一批  越戴越松，越绑越松。而且材质也是薄的一批。
中性 这次购买味道有些大
中性 注意，这个是非医用的口罩！感觉被上了一课
中性 质感一般，甚至比药店随便买的口罩还差一点，刚打开有一股味儿，总体配不上那么多好评
中性 不结实，戴上说两句话就松了
中性 味道有点重，而且是单层的
消极 有一股怪味，闻着难受
中性 只能说 特别 特别 特别薄~惊到我了
消极 一般般，太薄了，比医用口罩还薄，啥也不是！
中性 口罩用了两个都有发霉的味道，怀疑做口罩的面料不行，给位注意采购。
消极 商品异味严重
中性 其他都很好，就是口味有一个味道很重，味道没去，此次不会在购买！
中性 "全部塞一起，没有分组包装，易受污染有股工业机油味"
中性 特别薄，易变形，防护性基本等于零。
中性 质量不怎么好
中性 口罩太薄 还有一种胶的味道
消极 口罩小了，勒脸
消极 这次买的不知道为什么塑胶味非常重。上次买的都不这样。
中性 味道打开好多天，还是有异味
中性 有异味，质量也一般
中性 打开有味道
中性 没有鼻子塑形铁丝
中性 味道有点重
消极 口罩异味有点大
中性 太薄，容易起毛
中性 有味道，不防臭
中性 不是医用
中性 质量确实 &hellip; 不太好
中性 带太长了
中性 太一般了
中性 很薄。
中性 还不错
中性 有异味
中性 嘞耳朵
中性 有异味
中性 有气味
中性 小
消极 差
消极 挂耳的不结实，差评
中性 味道打开好多天，还是有异味
消极 不是独立包装啊 骗人
中性 稍有味道
中性 自己看吧
中性 有点小
中性 一般
中性 不要图便宜，这口罩很薄还有一股异味，像化纤的味道
中性 太硬，熔喷布柔软度不够
中性 口罩薄，有异味
中性 没有预期的好 反正凑合用
消极 快过期的东西不要发了！太@了！用不完就都过期了！
中性 第三次回购，但是包装在收到时就这样了，口罩也没有之前购买的质量好，以后不会再买了。
中性 有异味
中性 口罩布料偏硬，鼻夹天可塑性差。
消极 还好吧！口罩异味比较大！这个很不好
消极 口罩味道太大了，刺鼻都，没办法带
消极 怎么说呢？为啥我看别人买的白色口罩看着质量这么好，为啥我的黑色口罩戴着半天不到，耳朵那的带就撕裂了。而且为啥我的包装运过来的时候表情密封那为啥是打开的？
消极 质量太差了，就带了一次摘下就这样了
中性 这次口罩质量非常差，带不了一会儿里面就起毛了，买了好几次，这次不行
消极 本来是留着过年回家的，拆开试了几个，这款戴着味道特别大，很不舒服。